Il était une fois dans un monde fantastique, an old wise man lived in a far land behind the mountains where he and his family had a simple yet happy life.
Un beau matin, ce vieil homme que l'on va appeler Billy décida d'aller en pleine forêt pour y chasser des lapins carnivore. va-t-il chasser ou se faire chasser?
Malheureusement il va se faire chasser. Il décide de s'abriter dans une grotte et d'attendre que le soleil se couche pour pouvoir prendre la route du retour afin d'éviter
ces monstres.
Il est revenu avec un bras en moins.